¿Y si pudiera ponerlo delante de ti?
¿El hombre que arruinó a tu vida?
¿Si pudiera garantizar que
te saldrías con la tuya...
...lo matarías?
NUNCA HAGAS PARA AYER,
LO QUE SE PUEDE HACER MAÑANA.
SI AL FINAL TIENES ÉXITO,
NUNCA TRATES DE NUEVO.
La Cruz Blackmore.
Entiendo que es tu segunda.
Felicitaciones.
Has servido honorablemente.
¿Así que eso es todo?
La orden de la junta vendrá en breve.
¿La orden final?
Sí.
¿Y el Bombardero?
No es tu problema ya más.
No necesito recordarte...
...de la naturaleza
crítica de tu misión final.
Así que por favor, descansa.
Cada sospechoso nos educa.
Nos hace mejores en lo que hacemos.
No más de este sociópata
difícil de alcanzar.
Él es eficiente.
Preciso con sus horarios.
La prensa lo han apodado el
Bombardero Fizzle. "Que se Esfuma".
Lo detuvimos esta vez.
Pero esto fue sólo un pequeño ataque.
Este es su gran plan.
Marzo de 1975.
Él no deja de cambiar el día.
La explosión alcanzará a
10 calles de Nueva York...
...y dejará más de 11.000 muertos.
Todo lo que hemos hecho
para detenerlo ha fallado.
Pero estuve cerca esta vez.
Sólo un intento más.
Has aceptado los injertos.
El trasplante reconstructivo es estable.
Pero entiendes...
...que te verás diferente
a lo que recuerdas.
Tus ojos sanarán.
Te debes recuperar bien
para esta misión final.
Y entonces voy a estar
fuera de servicio.
No son sólo las lesiones físicas.
Has registrado más horas de campo...
...que cualquiera de los otros
agentes que he tenido asignados.
Los riesgos son reales.
Las cicatrices han
comenzado a sanar bien.
EVALUACIÓN PSICOLÓGICA
Etapas tempranas de psicosis
Cambios de ánimo
Tu daño a las cuerdas
vocales es reducido...
...pero no volverán a
crecer de la misma manera.
Ahí va mi carrera como cantante.
Tomará algún tiempo para acostumbrarse.
He cambiado tanto...
...que dudo que mi propia
madre me reconocería.
La orden final llegó hasta hoy.
Supongo...
...que era inevitable.
Cuando escuches esto,
siete años habrán pasado.
Nuestra primera misión...
...es tan importante como la última.
Cada una acercándonos
a nuestro destino final.
Señor, por favor,
levante la mano derecha.
¿Jura solemnemente el respetar
las normas y reglamentos...
- ... establecidos por el Código 7286 T.B.R.?
- Así es.
¿Acepta que cualquier desviación
de los parámetros de la misión...
...resultará en una Corte Marcial
inmediata? Y si es declarado culpable...
...será muerte por inyección letal.
Así es.
Gracias, señor.
Gracias a Ud.
Tiempo. Nos alcanza a todos.
Incluso a aquellos en
nuestra línea de trabajo.
Creo que se puede
decir que estamos dotados.
Dios, Jesús, suena arrogante
decir eso en voz alta.
Muy bien.
Lo pondré en una mejor manera.
Creo que se podría decir...
...que nacimos en este trabajo.
BAR
POP'S PLACE
Oye, mira a este fenómeno.
Ahí tienes, Derek.
¿Qué puedo traerte?
Vieja Ropa Interior.
Vieja Ropa Interior. ¿Sola?
Deja la botella.
Por tu aspecto supongo
que no estás celebrando.
¿Por mi aspecto?
¿Cómo me veo?
Simplemente hago conversación. Jesús.
¡Ha caído!
Oye, amigo, dos más.
Chaser, ¿verdad?
Eres nuevo.
Sí, he estado trabajando
aquí un par de semanas.
¿Sí? ¿Cómo te resulta?
Ha estado callado.
Las personas se quedan en casa.
¿Debido al gran y malo
Bombardero Fizzle?
Sí, supongo.
Me encanta.
Como si esconderte te
hiciera estar más seguro.
¿No te asusta?
Preocuparse por cada
espectáculo de fenómenos...
...en el metro, no va
a cambiar las cosas.
Bueno, eso es cierto.
No te he visto por aquí.
¿Vienes aquí a menudo?
¿Qué eres, un maricón?
¿Cuál es tu problema?
¡Oye!
Yo estaba bromeando hombre. Jesús.
Sí, bueno, eso no es divertido.
Dime una buena entonces.
- ¿Qué, una broma?
- Sí, vamos.
Ya sabes, una gratis. Venga.
No, no, no conozco ninguna.
Trabajas en un bar por el amor de Dios.
Seguramente conoces una broma.
No, soy horrible con las
bromas. Nunca las recuerdo.
¿Una broma?
Está bien, conozco una.
Pero no es divertida.
Soy todo oídos.
Está bien, bueno, un hombre
entra en un bar, ¿cierto?
- Jesús, hombre.
- Es una broma. No, no, no.
Tengo una buena. Tengo una buena.
¿Qué vino primero,
el huevo o la gallina?
El gallo.
Oh, mierda, ¿ves? Soy terrible.
¿Eso es lo mejor que tienes?
- Sí, bueno...
- Eso no es gracioso.
Te dije que no lo era.
¿Alguna vez piensas en eso, sin embargo?
¿Acerca de qué?
Ya sabes, acerca de
lo que ocurre primero.
¿Qué me importa?
- Tengo mierda más importantes
de qué preocuparme. - Muy bien.
Bueno, eres la gran cosa, ya sabes.
Tienes cosas importantes que hacer, ¿no?
¿A qué te dedicas?
Lo que tenga que hacer.
Sí, bueno, es difícil ganarse
la vida, eso es seguro.
¿Qué sabes tú sobre lo difícil?
Tanto como el tipo de al lado, supongo.
¿Qué tal tanto como una Madre Soltera?
¿Qué significa eso?
Cuatro centavos por palabra,
escribo historias de confesión.
"La Madre Soltera" es mi seudónimo.
¿Hablas en serio?
Sí.
Muy bien. ¡Muy bien!
¿Cómo va el negocio?
El negocio está bien.
Tengo una columna semanal.
Las escribo, las imprimen, yo como.
¿Cierto?
- ¿Qué, has leído mi trabajo?
- Sí, sí.
¿Te sorprende?
- Sí, un poco.
- ¿Por qué?
Tú no encajas en la demo.
¿La demo?
- La demográfica.
- Correcto. Correcto.
Ya sabes, las mujeres rotas
que quieren sentirse mejor...
...sobre sus vidas
lamentables leyendo...
...historias de mala suerte,
de desamor y traición...
...arrojadas a través de
las páginas brillantes...
...de un Pulp de 25 centavos.
Sí, exactamente.
Sí, bueno, estás siendo un poco
duro contigo mismo, ¿no te parece?
Es basura.
Pensé que tenía algo de
talento contando historias,
¿pero a quién estoy engañando?
Quiero decir, tú dime. Las has leído.
Tengo que admitir que
he tenido unas cuantas...
...noches oscuras, cuando
te busco para un poco...
...de visión de la mente femenina.
Ya sabes, me parece que tienes un
verdadero éxito en el ángulo de la mujer.
- ¿El ángulo de la mujer?
- Sí.
Sí, yo conozco el ángulo de la mujer.
Debería.
¿Por qué, estas casado?
¿Tienes hermanas?
No me creerías si te lo dijera.
La única cosa que este
trabajo me ha enseñado...
...es que la verdad es
más extraña que la ficción.
He oído algo de mierda increíble.
Nada me sorprende ya más.
Tú no sabes lo que
significa "increíble".
¿Sí? Bueno, ponme a prueba.
Aquí tienes. Yo lo hago.
Olvídalo, hombre.
No te lo contaré.
Estás asustado de que no
sea lo suficientemente buena.
- ¿Crees que va a funcionar?
- Sí.
¿Qué tenemos, 12?
Venga.
Apuesto el resto de esa botella a que tengo
la mejor historia que podrías escuchar.
Te apuesto una botella entera.
¿Qué dices?
¿Y si pierdo?
Sólo tienes que añadir $20 a la propina.
¿Por qué no?
Oye, hombre.
- Dos Buds, amigo.
- Correcto.
Alcalde Davidson, ¿cómo
responde al hecho...
...que muchos neoyorquinos
están abandonando la ciudad...
...con el temor de un quinto...
...ataque del Bombardero Fizzle?
ALCALDE DAVIDSON
- Tenemos patrullas
policiales adicionales...
...en turnos de 24 horas
alrededor de la ciudad.
Hemos creado un grupo
de trabajo conjunto...
...con el Escuadrón Federal de Bombas...
...y el FBI, con el fin
de localizar al sospechoso.
¡Qué nombre tan estúpido!
"El Bombardero Fizzle. "
El tipo hace compuestos explosivos
a base de RDX comprimidos.
Eso no es fácil.
"Bombardero Fizzle"
es más fácil de recordar.
Odio ese nombre.
Hace que suene como que sus
bombas sólo se "esfuman".
Como que no provocan ningún daño real.
No creo que nadie dude...
...lo peligroso que es este imbécil.
Bueno, hay un montón
de idiotas egoístas...
...por ahí, que necesitan
una buena sacudida.
Ellos deberían tener miedo.
Bueno, él ha asesinado
a 112 personas ya.
Algunas personas
simplemente tienen que irse.
Detener la reserva
genética justo en el camino.
Sí.
Tal vez él está haciendo
a la ciudad un favor.
Mejor tener cuidado,
quien te oye decir eso.
¿Qué, crees que estoy equivocado?
Sólo estoy diciendo que eso tipo de
conversación te puede meter en problemas.
No es peor de lo que
ya he tenido que pasar.
Ahora escucha, sigues prometiendo
la mejor historia de mi vida.
Pero no estoy escuchando nada.
Bien.
Supongo que voy a
empezar por el principio.
Cuando yo era una niñita...
¿Qué?
¿Qué, quieres que te cuente mi historia?
No, sólo pensé...
Lo siento. Sí, seguro. Vamos, adelante.
Cuando yo era una niñita...
¿Has oído hablar de Christine Jorgensen?
¿Roberta Cowell?
Sí, sí, tuvieron...
...cambio de sexo.
Así que tu...
No interrumpas.
Era el 13 de septiembre de 1945.
ORFANATO
CLEVELAND
Fui abandonada.
Una recién nacida justo
en la puerta del Orfanato.
Orfanato de la Ciudad de Cleveland.
Es una buena niña.
Bueno, no hay señales
de trauma o exposición.
La niña parece saludable.
Si muestra cualquier señal
de infección o tos excesiva,
debe ser llevada al hospital
para un examen completo.
Sí, doctor.
¿Ella tiene nombre?
Jane.
Jane tendrá que bastar por ahora.
Volveré a ver cómo
esta Jane en una semana.
Lo espero con ansias.
No te preocupes, cariño.
Vamos a encargarnos bien de ti ahora.
Yo era sólo una de una docena
de bebés que no tenían pasado.
Pero eso era todo lo
que teníamos en común.
Nunca estuve enferma, ni un día.
Así que nunca fui llevada a un hospital.
No fue sino hasta más tarde en mi vida.
VIAJE A LA LUNA
Tómenla con calma chicos.
Vayan más despacio.
Un helado de chocolate...
- ... para la pequeña damita.
- Gracias.
Cuando era pequeña,
envidiaba a niños con padres.
Siempre me pregunté cómo sería.
¡Niña estúpida!
¡Sal de la maldita calle!
¡Pequeña mierda!
¡Jane!
Ven aquí ahora.
¡Hija de perra!
Nunca entendí el por qué
mis padres me abandonaron.
¿Qué había hecho que fue tan malo?
Pero a medida que fui creciendo,
sabía que había algo diferente en mí.
El sexo me confundió, ¿sabes?
El modo en que funcionaba,
la forma en que todo encaja.
Me sentía diferente.
E incluso en ese entonces,
sabía que iba a ser diferente...
...de todas las otras niñas.
He hecho un voto solemne...
...que cualquier niño mío tendría
tanto una mamá, como un papá.
Una familia real.
Me mantuvo pura.
Lejos de la tentación.
Así que centré mi atención
en cosas más importantes.
Como aprender cómo pelear.
¡Pelea! ¡Pelea!
- ¡Vamos, Lucy, dale!
- ¡Venga!
¿Cómo me llamaste?
Pinky, cuatro ojos, pequeña perra...
Era dura.
Mucho más fuerte que
cualquiera de los otros niños.
Incluso los varones.
¡Está bien, termínenla!
- ¡Jane, ven conmigo!
- ¡Déjalo ir!
- ¿Qué es lo que te pasa?
- ¡Yo no hice nada!
Y era inteligente también.
La mejor de la clase.
Igual a...
¡Jane!
Jane.
¿Cómo esperas aprender algo si nunca...?
Quince.
Matemáticas y física eran
mis materias favoritas.
- Eso es correcto.
- Todo fue fácil para mí.
Retardada.
¡Suficiente!
Cuando me hice mayor,
me di cuenta de que tenía pocas
posibilidades de casarme...
...por la misma razón de
que no había sido adoptada.
Yo era diferente.
Una fenómeno. Una maldita perdedora.
Dejé de mirarme en el espejo.
Odiaba lo que veía.
No tengo fotos de mí
misma como niña.
Ni siquiera recuerdo cómo me veía.
Es sólo más como un sentimiento ahora.
Bueno, te ves mejor que yo.
¿A quién le importa
cómo se ve un bar tender?
O un escritor para el caso.
Pero ya sabes cómo es.
La gente quiere adoptar a una
pequeña idiota de cabello dorado.
Y más tarde, los chicos,
quieren tetas grandes y labios carnosos.
Ya sabes, el accesorio perfecto.
No podía competir.
Jane,
el Sr. Robertson ha hecho
un esfuerzo especial...
...para hablar con algunas de
nuestras chicas que se gradúan hoy.
Vas a hacerle la cortesía de
escucharle lo que tenga que decirte.
Jane, trabajo para
una nueva organización...
...buscando mujeres jóvenes, como tú,
para entrenar en una carrera
en servicio al gobierno.
Somos lo que podríamos llamar...
...progresivos.
Oí que estás interesada
en los viajes espaciales.
Bueno, dicen que las niñas
no pueden ser astronautas.
Eso es cierto.
Estamos buscando a jóvenes que
muestren una gran promesa...
...en los campos de las
matemáticas y la ciencia,
así como fuertes capacidades físicas.
Oigo que eres un poco peleonera.
CUERPO ESPACIAL
Esto fue en la época en que
los trajeados...
...finalmente admitieron
que no se puede enviar...
...hombres al espacio
durante meses o años...
...y no hacer algo
para aliviar la "tensión".
Buscaban tipos respetables,
preferiblemente vírgenes.
Les gustaba entrenarlas desde cero.
Encima de la media mental
y emocionalmente estables.
Pero la mayoría de las
voluntarias eran prostitutas...
...o neuróticas que se romperían
con 10 días fuera de la Tierra.
No eran especiales.
Sólo relájate, Jane.
Algunas de las damas antes de
ti, estaban un poco nerviosas...
...un poco absortas en sus pensamientos.
Quizás es porque para ellas un
pensamiento es un territorio desconocido.
¿Ves esto como una especie de broma?
No, no señor.
Hemos tenido algunos de los tipos,
de estas mujeres libertinas aquí...
...causando un gran alboroto.
Pero esa no eres tú, ¿cierto Jane?
No, señor.
Por favor, quítate tus gafas.
Veo que has tenido algunos problemas
disciplinarios en el pasado.
No he tenido nada más que puras "A" en
todas mis clases desde el Primer Grado.
Sí.
¿Alguna vez has estado con un hombre?
¿Y usted?
¿Entiendes lo que este
trabajo requerirá de ti?
¿Tendré que viajar al espacio?
Si eres seleccionada, sí.
No,
no he estado con un hombre.
¿Cómo ves tu papel en este viaje?
¿Mi papel?
Bueno, muchas de las chicas que hemos...
...entrevistado, ven esto
como unas vacaciones pagadas.
Una oportunidad para vivir la buena
vida y conocer al hombre de sus sueños.
¿Te ves a ti misma como a una turista...
...o una participante?
He sobresalido en física
avanzada, biología y astronomía.
Una turista es alguien que...
...viaja a través del océano sólo para
ser fotografiada sentada junto a su barco.
No tengo ninguna intención
de ser una turista.
Si me aceptaran, ellos me
enseñarían a cómo caminar y bailar...
...y, ya sabes,
cómo escuchar a un
hombre agradablemente.
Además de formación para
los deberes primordiales.
Nada es demasiado bueno para
nuestros chicos, ¿cierto?
Se aseguraran de que no quedes
embarazada durante tu alistamiento.
Sera casi seguro de que te
casarías al final del asunto.
De la misma manera en que
hoy los Ángeles Voladores,
se casan con Espaciales.
Bueno, hablan el mismo idioma.
Correcto.
Me dieron lentes de contacto.
Nunca había visto el
mundo tan claramente antes.
Probaron nuestra resistencia.
Se aseguraron de que estábamos
aptas para el viaje espacial.
Muchas de las chicas batallaron.
Yo no.
¿Con qué frecuencia piensas en el sexo?
A, nada en absoluto.
B, en raras ocasiones.
C, a veces. D, a menudo.
¿E, todo el tiempo?
C, a veces.
D, a menudo.
La prueba se prolongó durante meses.
Nos probaron en todo.
Muchas chicas fallaron.
Yo no.
Los números más altos
que jamás hayamos visto.
¿Alguna vez te sientes deprimida?
- ¿Qué quieres decir?
- Triste.
Vacía a veces.
A veces...
Supongo que me siento como si
hubiera algo fuera de balance.
Como si estoy viviendo en
el cuerpo de otra persona.
No sé cómo describirlo.
Y ninguna de las chicas aquí es como yo.
Sólo tendrás que darte
un poco de tiempo.
Ya reaccionaran.
¡Recupérala!
- ¡Venga!
- ¡Anda, Marcy!
¡Venga!
¡Vamos, Marcy!
- ¡Derríbala!
- ¡Golpea la espalda!
- ¡Oye!
- ¡Oye déjala!
- ¡Déjame!
- ¡Para!
Hemos realizado una exploración
física más detallada de la paciente.
Ya veo.
Tú sabes que esto la descalificara.
¿No le has dicho a la recluta?
- No.
- No lo hagas.
Yo me haré cargo de ella.
No lo entiendo.
Sólo estaba defendiéndome.
¿Qué se supone que debía hacer?
Lo sé.
Créeme, no ha terminado todavía.
Voy a ir a la Junta de Apelaciones.
Voy a hacer todo lo posible
para conseguir re-enlistarte.
Lo prometo.
Confía en mí, Jane.
Y eso fue todo.
Debido a una estúpida
pelea, estaba acabada.
Tuve que mantenerme.
No podía confiar en la promesa del
señor Robertson para sobrellevarla.
¿Eres una bruja?
Eso es lo que he estado
tratando de decirte.
Para ganar dinero, trabajé
como ayudante de una madre.
Esta familia simplemente
quería una sirviente barata.
Fue entonces cuando descubrí por
primera vez las historias de confesión.
No me importaba si eran reales o falsas.
Fue una gran manera de pasar el tiempo.
Hice las tareas del
hogar durante el día...
...y fui a la escuela por la noche.
Al comer en situaciones formales,
descansen su cuchillo y
su tenedor en el plato...
...entre bocado y bocado o para hablar.
La Clase de Encanto era una forma de
demostrar a la Junta de Apelaciones...
...que estaba
trabajando en mi 'decoro'.
Si han terminado con su comida...
Era la primera vez que
no era buena en algo.
Y cuando no me lo esperaba,
lo conocí.
Lo siento mucho.
Allí estaba.
¿Te has perdido?
Me dijo que estaba esperando a alguien.
Bueno, ya sabes lo que dicen, las cosas
buenas le pasan, a los que esperan.
"Pero sólo las cosas dejadas por
aquellos que tienen prisa", dijo.
Yo no lo podía creer.
Fue una cita de Abraham Lincoln...
...y estaba pensando
exactamente lo mismo.
Estaba pensando exactamente lo mismo.
¿Cuáles son las probabilidades?
Era guapo, rico.
Me trató con una amabilidad que
nunca antes había experimentado.
Ya sabes, en realidad tenía fajos de
billetes de $100 dólares en el bolsillo.
Más dinero del que he
visto en toda mi vida.
Me dijo que cuidaría de mí.
Todo el espectáculo, ¿no?
- ¿Te tiraste a la piscina?
- Sí.
Con los ataques del
Bombardero Fizzle...
...cada vez más grandes y más grandes,
muchos neoyorquinos temen que un...
...bombardeo de escala
masiva sea inevitable.
Más de 10.000 ya han
evacuado el Norte...
...del estado en los
condados circundantes...
Él era diferente.
Me gustaba.
Era el primer hombre que fue
amable conmigo sin jugar juegos.
Yo era joven y enamorada.
Famosas últimas palabras.
¿Alguna vez no has hecho
algo estúpido por el amor?
Una vez.
Así que lo entiendes.
Así es.
Nunca pensé que iba a suceder.
Enamorarme de alguien.
Todas mis pequeñas reglas acerca de
ser pura, se fueron por la ventana.
Fue el momento más feliz de
mi vida, pero no duró mucho.
Una noche,
él me sentó.
Me dijo que esperara un momento.
¿Adónde vas?
Me dijo que volvería enseguida.
¿Y luego?
Y luego nada.
Yo nunca lo volví a ver.
Él nunca regresó.
Bueno, tal vez tuvo una buena razón.
Bueno.
Yo no lo merecía.
De alguna manera me las
arregle para convencerme...
...a mí misma, de que
había sido lo mejor.
No lo había realmente
amado. Era sólo una aventura.
Yo estaba más ansiosa que nunca
para unirme al Cuerpo Espacial.
Me han decepcionado en
mi vida tantas veces...
...¿por qué debería
tener esperanzas, cierto?
Entonces a veces...
...la gente te sorprende.
No había sido del todo
sincero contigo, Jane.
¿Acerca de qué, señor?
Con el fin de proteger a los
ciudadanos de nuestra nación,
es importante el guardar...
...determinadas operaciones
gubernamentales como confidenciales.
¿No estás de acuerdo?
Sí, señor.
Yo trabajo para una organización
cuyo objetivo principal...
...no es el viaje espacial.
Es "remodelar" las fechorías.
Usamos al Cuerpo Espacial, entre otros,
como un medio para encontrar
a personas que son especiales.
Somos lo que podríamos llamarse
una agencia de reclutamiento.
No entiendo.
¿Una agencia de reclutamiento para qué?
Para las personas con
habilidades excepcionales.
Las personas como tú.
Las personas que no tienen familia.
Sin esposos y esposas e hijos.
Sin pasado.
Sin vínculos con el futuro.
Lo ves, el trabajo que
hacemos se complica...
...y requiere de empleados...
...con habilidades avanzadas
motoras, memoria notable.
Es un trabajo para el
mejor y el más brillante.
Para la elite.
¿La élite?
No lo podía creer.
Parecía que tenía un futuro
brillante por delante de mí.
Realmente no entendía
lo que el trabajo era.
Eran muy encubiertos y secretos, pero...
...sabía que iba a
cambiar mi vida para mejor.
Y ellos no insistieron
en lo de vírgenes.
Eran diferentes al Cuerpo Espacial.
No fue hasta que mis
faldas se acortaron, que...
...me di cuenta de que mi
futuro estaba terminado.
¿Estabas embarazada?
Sí, ¿cómo saberlo?
Mi hombre misterioso me había dejado
con algo más que un corazón roto.
¿Así que el futuro brillante,
esa chica que era de la élite?...
Ella se había ido.
Y nunca vi al señor
Robertson de nuevo.
Sin ningún sitio a donde ir
aterricé en un lugar de caridad...
...rodeada de otras con grandes
barrigas y noches inquietas...
...hasta que llegó mi tiempo.
Nunca me sentí tan sola.
Una noche me encontré en una mesa de...
...operaciones con una
enfermera diciendo...
Calma, Jane. Cálmate.
Ahora respira profundamente.
¿Cómo te sientes?
Cansada.
Eso es natural.
Una cesárea puede ser difícil.
Pero lo hiciste bien.
¿Una cesárea? ¿Doctor,
mi bebé está bien?
Tu bebé está bien.
¿Es un niño o una niña?
Es una niñita sana.
Siete libras y tres onzas.
Tú sabes que es algo...
...el haber hecho una bebé.
Recuerdo que pensé que iba a poner
en el formulario de admisión "señora".
Hacerle pensar que su papá había muerto.
Nada de Orfanato para mi hija.
Pero entonces el
cirujano seguía hablando.
¿Qué pasa, doctor?
¿Alguna vez has tenido
un examen completo antes?
Sí.
¿Qué te dijeron los doctores?
Nada.
Pensé que todo estaba bien.
Así que ningún doctor
alguna vez te dijo que...
¿tu configuración interna...
...era diferente a la mayoría?
No.
¿De qué está hablando?
¿Por qué?
¿Has oído hablar de
esa doctora escocesa?
Ella vivió como una mujer
hasta que tuvo 35 años,
¿y luego fue sometida
a una cirugía y se...
...convirtió en legal
y médicamente un hombre?
Ella se casó. Todo terminó bien.
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
Cuando te realizamos la operación,
encontramos algo muy singular.
Único en su tipo, en realidad.
Después de que quité con éxito
a tu bebé, llamé al Jefe de Cirugía.
Estuvimos en consulta y
trabajamos por horas...
...para reconstruirte
lo mejor que pudimos.
¿Reconstruirme?
Tenías dos juegos
completos de órganos, Jane.
El femenino y el masculino.
Ambos inmaduros...
...pero el conjunto femenino...
...estaba suficientemente bien
desarrollado para que tuvieras una bebé.
Pero me temo, querida,
el sangrado excesivo del parto...
...nos obligó a realizarte
una histerectomía.
Tuvimos que quitarte
los ovarios y el útero.
¿Qué está diciendo?
Pero la reconstrucción...
...nos permitió crear un
tracto urinario masculino.
Serán necesarias más cirugías.
¿Para convertirme en
un hombre?
¿Es esto una especie de broma?
Me temo que no lo es.
Eres joven.
Tus huesos se volverán a ajustar.
Vamos a cuidar tu equilibrio hormonal.
No es una sentencia de muerte.
Tu vida puede continuar.
Eres la mejor cosa que jamás me pasó.
¿Has pensado en un nombre ya?
Bueno, estaba pensando en Jane,
por su madre.
Supongo que era una forma de
mantener el nombre de la familia.
Después de todo, yo sabía que
eventualmente tendría que cambiar el mío.
Ese es un buen nombre.
Mis sentimientos cambiaron
a una determinación fría.
Tuve que hacer lo
correcto por mi bebé Jane.
Pero dos semanas más tarde
eso no significó nada.
¿Por qué?
Ella fue arrebatada.
- ¿Arrebatada?
- Sí.
¿Qué quieres decir con "arrebatada"?
Secuestrada.
Robada de la maldita
guardería del hospital.
Me refiero ¿cómo es eso de tomar lo
último por lo que un hombre viviría?
Cuando la enfermera estaba
de espaldas, alguien entró...
...y se fue con ella.
¿Hubo alguna pista?
¿Alguna descripción?
Sólo un hombre.
Con una cara tipo.
Igual que la tuya o la mía.
¡No! ¡No!
Podría haber sido el padre de la bebé.
La enfermera juró que
era un hombre mayor,
pero ¿quién más podría querer a mi bebé?
¿Qué hiciste?
Archive una denuncia
de persona desaparecida.
Revise agencias de adopción,
Orfanatos. Lo que sea, lo hice.
Pero nada.
Es como que ella desapareció.
¿Y nunca encontraron al tipo?
Nunca.
Pero entonces mi otro
pequeño problema...
...comenzó a tomar el
centro del escenario.
Jane, quiero que cuentes
hacia atrás desde 10, para mí.
Diez, nueve, ocho,
siete, seis, cinco, cuatro...
Me pasé 11 meses en ese maldito lugar...
...y tuve tres operaciones principales.
Comencé a tomar testosterona,
que profundizó mi voz un poco...
...pero, no lo suficiente.
Así que empecé a practicar
el hablar como un hombre.
Hola.
Hola, encantado de conocerte.
Encantado de conocerte.
Es un día precioso.
Hola, encantado de conocerte.
Nunca pude hacerlo bien, sin embargo.
Hola.
Mi nombre es Jane.
Hola, es un placer conocerte.
Mi nombre es...
Siempre tuve miedo de mirarme en el
espejo y ver a la persona mirándome.
Aguante el mayor tiempo que pude.
Ahora, no importaba ya.
La persona que yo conocía
había desaparecido realmente.
Extraño.
Cada vez que miraba mi nuevo aspecto...
...me acordé de ese
bastardo que arruinó mi vida.
Tiene algo que ver
con la ironía, supongo.
Lo curioso era...
...que las enfermeras,
pensaban que yo era muy guapo.
Sí,
un maldito partido.
Correcto, correcto, correcto.
Supongo que también sabía lo
que las mujeres querían oír.
Cumplidos, ¿verdad?
Correcto.
Bueno,
me parece que saliste bien.
¿Salí bien?
Bueno, ya sabes, me refiero sólo...
...sólo pareces un,
ya sabes, un hombre normal.
Sí.
Más normal que nunca.
¿Cómo es eso? ¿Qué quiere decir?
Bueno, me acabo de
enterar esta mañana que...
...no estoy disparando salvas ya más.
Bueno, muy bien.
Pronóstico del doctor, soy un
espécimen macho totalmente fértil.
Bueno, déjame ser el
primero en felicitarte.
Bienvenido a la tribu.
Sabes, a veces...
...creo que este mundo merece
la tormenta de mierda que recibe.
Lo sé.
Quiero decir, seamos
sinceros. Nadie es inocente.
Todo el mundo sólo utiliza a los
demás para conseguir lo que quieren.
Tal vez.
Tal vez no.
¿Has oído la expresión
"una mujer arruinada"?
Por supuesto.
Bueno, yo estaba tan arruinada
como una mujer podría estarlo.
Yo ya no era una mujer...
...y no sabía cómo ser un hombre.
Bueno, suele tomar algún
tiempo el acostumbrarse.
No tienes ni idea.
No me refiero a aprender
cómo vestirme o a hablar.
O no entrar en el baño equivocado.
Ya sabes, ¿cómo podría vivir?
¿Qué trabajo podría conseguir?
Yo no sabía un oficio.
No sabía manejar un auto.
Odio a ese bastardo
que rompió mi corazón...
...y arruino mi vida.
Merece morir.
Así que pensé que iba a
re-enlistarme en el Cuerpo Espacial.
Esta vez para ser astronauta.
Era ridículo, lo sé.
Tenían mis registros.
Yo no podía mentir.
Una mirada a mí y fui marcado como
no apto para el entrenamiento básico.
Creo que el doctor pasó tiempo
conmigo sólo por curiosidad.
Había leído acerca de mi caso.
Estaba desesperado.
Estaba buscando una
manera de volver...
Ya sabes, he sido llamado
un fenómeno, toda mi vida.
Ahora sí que lo era.
Sólo una rata de laboratorio
en que se experimentó.
Lo siento mucho.
- Sí, claro.
- Así es.
He tenido un montón
de gente que me dice lo...
...mucho que lo siente,
por lo que me pasó.
No quiero oírlo más.
Entonces, ¿qué quieres?
¿Qué quiere quien sea?
Amor.
A la mierda el amor.
Un propósito.
¿Un propósito?
¿No tienes eso?
Estoy trabajando en ello.
¿Por qué no puede el
amor ser un propósito?
Mierda hippy.
Es más fácil odiar que amar, ¿no?
Sí.
Es más fácil destruir algo.
Matar a alguien.
¿Crees que podrías hacer eso?
Tal vez.
Lo veo en tus ojos, también.
Esa amargura.
Puede apoderarse.
Puede.
Bueno, ya sabes, si no te
mueves hacia adelante...
...caerás hacia atrás
en un río de mierda.
Así que...
...de todos modos, en lugar de
enojarme y fastidiar todo mi futuro...
...sabía que tenía que
seguir adelante con mi vida.
Así que...
...me cambié el nombre...
...y vine a Nueva York.
Llegué como cocinero de frituras...
...pero las horas eran largas
y el dinero era una mierda.
Así que me compré una
máquina de escribir y...
...me alquile a mí mismo
como taquígrafo público.
Qué burla.
En cuatro meses había escrito
seis cartas y un manuscrito.
El manuscrito era para
Cuentos de la Vida Real...
...y era un total desperdicio de papel.
Pero el idiota que lo
escribió, lo vendió.
Lo que me dio una idea.
Compré un montón de revistas
de confesión y las estudié.
Las palabras salieron fácil.
La Madre Soltera nació.
Así que, ya sabes cómo consigo
el auténtico ángulo de la mujer...
...en una historia de Madre Soltera.
A través de la única
versión que no he vendido.
La verdadera.
¿Así que, me gané la botella?
No está mal.
Así que, ¿eso es todo?
¿La historia termino?
Sí, temo que sí.
El hombre que arruinó mi vida es
un fantasma y así también mi hija.
Supongo que en algún momento solo
tienes que dejar ir las cosas.
¿Y lo has hecho?
Diablos no.
¿Y si pudiera ponerlo delante de ti?
Al hombre que arruinó tu vida.
Y pudiera garantizarte...
...que te saldrías con la tuya.
¿Lo matarías?
En un santiamén.
Sé dónde está.
Sí, por supuesto que sí.
No es mentira.
¿Y cómo demonios lo sabes?
Existen registros.
Los registros hospitalarios, registros
del Orfanato, registros médicos...
He estado allí, hecho eso.
Beth Fetherage.
¿No era el nombre de tu
cuidadora en el Orfanato?
¿Beth?
Eres un hijo de perra.
¿Has estado siguiéndome?
Hijo de perra. Eso es gracioso.
No.
Tu nombre, como mujer,
era Jane, ¿cierto?
Me dijiste eso. Pero no me
dijiste tu nombre como hombre.
John. Lo cual no es terriblemente
original, por cierto.
¿Qué eres, un policía o algo así?
Puedo poner a este tipo en tu regazo.
Puedes hacer lo que quieras...
...y te garantizo que
vas a salirte con la tuya.
Está bien, ¿dónde está?
Hago algo para ti...
...y tú haces algo por mí.
Vete al diablo.
Bien, bueno,
disfruta de tu premio.
¿Qué tengo que hacer?
¿Te gusta tu trabajo?
Diablos, no.
Nunca nadie te da un descanso, ¿cierto?
¿Escuchaste mi historia?
Sí, y sobresaliste durante
tu formación en servicio.
Excelso.
Tienes habilidades que nunca has
tenido la oportunidad de utilizar...
...y te puedo dar esa oportunidad.
Déjame ponerlo de esta manera.
Te lo entregaré, le
haces lo que quieras.
Y cuando hayas terminado,
harás mi trabajo.
Si no te gusta, te alejas.
¿No estás hablando de
ser bar tender, cierto?
No estoy hablando de ser bar tender.
¿Qué es?
Te mostraré.
No. Al diablo con eso, no.
Deja de jugar. Sólo dímelo ahora mismo.
Mira, Robertson lo
explica mucho mejor que yo.
No te metas conmigo.
¿Qué, estás trabajando con Robertson?
Sí, lo hago, y él
quiere que yo te ayude.
¿Eres parte de la pequeña
sociedad secreta de Robertson?
Sí.
Dime de que se trata entonces.
Lo primero es lo primero.
¡Jerry! Voy a tomar un descanso.
Oh, mierda.
¿Dónde está?
¿Qué, está ahí abajo?
Escucha, sólo vas a tener que
confiar en mí, ¿de acuerdo?
Ahora debo estar bebido.
Será mejor que no
estés jodiendo conmigo.
¿Crees que podría ser el
Bombardero Fizzle?
Tal vez.
¿Y si tú eres el
Bombardero Fizzle?
¿Qué pasa si lo soy?
Bueno, vamos.
Esto es lo que querías, ¿no?
Venga.
# Yo soy mi propio abuelo
Aquí vamos.
Bien.
Sígueme justo aquí.
No se puede ser demasiado
cauteloso en estos días.
¿Qué estás haciendo?
Matar a alguien no es fácil, ya sabes.
No importa cuánto odio e ira
se pueda tener en tu corazón,
cuando llega el momento
de apretar el gatillo...
...la mayoría de las
personas no pueden hacerlo.
¿Hablas por la experiencia?
Sólo te estoy diciendo la verdad.
Bueno, no tengo miedo.
Me lo traes y no voy a dudar.
Muy bien, eso es bueno.
Así que, ¿dónde está?
Aguanta tus caballos.
¿Qué, vas a tocar para mí?
No, no. Voy a tocarte el pasado.
Se trata de un kit USFF de
Coordenadas Transformadoras de Campo.
No hay partes móviles.
Su peso es de aproximadamente
seis kilos, totalmente cargadas.
Lo he ajustado a nuestra masa corporal.
Calculará una ubicación
de llegada discreta...
...y evitara cualquier
colisión de materialización.
Así que, ¿qué es?
Es un dispositivo que
crea una estela temporal.
¿Una qué?
Es una máquina del tiempo.
Tienes que estar jodiéndome.
No, no lo estoy.
Mira, no te alarmes, ¿de acuerdo?
Te tienes que parar más cerca.
Tienes que estar dentro de tres pies.
¿Para qué tienes dos armas?
No te preocupes.
Lo he hecho mucho.
En serio, amigo, tienes
que dejar de jugar conmigo.
Quédate quieto, ¿de acuerdo?
Da una respiración
profunda y sostén esto.
Sostenlo. Está bien. Ahí estás.
Ahora, sólo tienes que cerrar los ojos.
¿Por qué tengo que cerrar los ojos...?
- Dios, ¿qué fue eso?
- Sí.
El campo de distorsión del tiempo.
- Vas a estar bien.
- ¿Qué?
Simplemente da algunas
respiraciones profundas, ¿de acuerdo?
¿Qué es esto?
Solo da algunas respiraciones profundas.
Los primeros saltos pueden
realmente ser todo un golpe.
- ¿Saltos?
- Sí.
Estamos en Cleveland,
Ohio, 03 de abril de 1963.
¿Qué?
Eso es imposible.
Lo sé.
Mira, en este trabajo no puedes
permitirte el lujo de cometer errores.
El tiempo es esencial.
Tengo algo de dinero para ti.
La Oficina Temporal no le importa
la cantidad de dinero que gastes.
No les importa a ellos.
Lo que no les gusta es ningún
anacronismo innecesario.
"¿La Oficina Temporal?"
¿Es la empresa para la que trabajas?
Eso es correcto.
En la que casi trabajaste.
Así que, ¿dónde está Robertson?
Está en 1985.
¿Qué?
En la sede de la Oficina.
¿Qué, eres un policía?
Yo soy un agente temporal, uno de 11.
Prevenimos el crimen
antes de que suceda.
Aquí. Aquí hay un poco de ropa. Póntela.
Bueno, ¿cómo sabías que
la ropa estaría allí?
No importa. Sólo tenemos
que empezar a mezclarnos.
¿Qué, has estado aquí antes?
Es complicado, ¿de acuerdo?
Sí, no me digas.
Mira, nuestra huella de
interrupción del tiempo...
...necesita ser extremadamente pequeña.
La Oficina permite variaciones leves...
...pero en última instancia,
los parámetros son muy estrictos.
Cualquier desviación de los resultados
de la misión resultara en la terminación.
¿La terminación de tu trabajo?
La terminación de tu vida.
Es por eso que querrás
mantener tus conversaciones...
...con la gente en este
período de tiempo...
...a un mínimo absoluto.
Este período de tiempo.
Bueno. ¿Qué tan lejos
puedes viajar, entonces?
Viajar más allá de 53 años desde el
punto cero, en cualquier dirección,
resultará en una estela
temporal de desintegración.
¿Punto cero?
La invención del viaje en el tiempo.
¿Y cuándo es eso?
Será en 1981.
Correcto.
No puedo creer esto.
Y así,
llegaré a ser uno de ellos,
ya sabes, ¿un agente temporal?
Si te pruebas merecedor.
Correcto.
Entonces, ¿qué es este tipo para ti?
Bueno, estoy empezando
a sospechar que...
...él sea el Bombardero
Fizzle. ¿De acuerdo?
Pero todo lo que está claro, es que es
el principal obstáculo que te contuvo.
Así que, lo mato...
...me llevas a Robertson...
...y me muestras todo.
De acuerdo.
Correcto. Bien, así que ¿dónde está?
Bueno. Oye, oye.
¿Estás bien?
Sí.
Está bien, él está en la Universidad
Cleveland, a cinco cuadras de aquí.
¿Te acuerdas? Él está de
camino a conocer a Jane. A ti.
El tú de 1963.
Sí, lo recuerdo.
Está bien, muy bien.
¿Así que, puedo hacer esto?
¿Puedo cambiar mi pasado?
Sí, puedes.
¿Alguna vez has pensado
en cambiar el tuyo?
Nunca me desvíe de la misión.
- ¿Nunca?
- Nunca.
Mira, voy a recogerte cuando
hayas terminado, ¿de acuerdo?
No. Espera, ¿a dónde vas?
No te preocupes. Estaré
por aquí, confía en mí.
¿Tengo...
¿Tengo alguna opción?
Por supuesto. Tú siempre
tienes una elección.
Sí, pero a veces ¿no te parece que
las cosas son simplemente inevitables?
Sí, el pensamiento ha
cruzado por mi mente.
Esta vida.
¿Es solitaria?
Sin familia.
No.
Pero, tú tienes un propósito.
Correcto.
Oh, lo siento mucho.
¿Te has perdido?
No, estoy buscando a alguien.
Gracias, voy a esperar.
Bueno, ya sabes lo que dicen, que las...
...cosas buenas le
suceden a los que esperan.
Pero sólo las cosas dejadas
por aquellos que tienen prisa.
Estaba pensando exactamente lo mismo.
¿Cuáles son las probabilidades?
¿Estás bien?
No eres como me imaginaba que te verías.
¿Te conozco?
Eres hermosa.
Alguien debería haberte dicho eso.
Bueno, tú lo acabas de hacer.
Si alguna vez deseas detener
al Bombardero Fizzle...
...nunca tendrás otra oportunidad.
Vamos, vamos.
MARZO - 1975- NUEVA YORK
A veces ¿no te parece que las
cosas son simplemente inevitables?
Sí, el pensamiento ha
cruzado por mi mente.
El viaje en el tiempo
puede ser desorientador.
Incluso los saltos cortos
pueden golpearte un poco.
No vuelvas a exceder el límite del salto.
Puede ser problemático.
Respira profundo.
Eso siempre ayuda.
Yo no salgo y conozco a
un montón de gente nueva.
¿Por qué no?
No lo sé. Solo no lo hago.
¿Estás nervioso?
Oh, sí.
No te olvides de comprar un
sombrero, guantes y una chaqueta.
Hace frío en esta época
del año, allá por el '64.
Este es un trabajo,
¿de acuerdo? Recuérdalo.
Es diferente a cualquier otro, pero
todavía tienes tareas a realizar...
...plazos que cumplir.
Algunos días las tareas
son más fáciles que otras...
...pero es imprescindible
que tengas éxito.
Siempre supiste que este día llegaría.
Puedes hacer esto.
¿Por qué no conocer gente nueva?
No soy muy buena en
situaciones sociales.
A algunas personas simplemente
no les simpatizo, supongo.
¿Por qué es eso, qué te parece?
No lo sé.
Quizás es porque te crees
que eres mejor que ellos.
¿Discúlpame?
Bueno, te crees que eres superior.
¿Quién demonios eres tú para...?
Ni siquiera me conoces.
¿Me equivoco?
Se requiere de uno para conocer a una.
Cierto.
¿Por lo tanto, que te hace tan superior?
Puedo leer la mente.
¿Ah, en serio?
Sí, absolutamente.
Muy bien, ¿qué estoy
pensando en este momento?
Estás pensando,
"la clase de encanto no está
ayudando a esta situación".
Wow. Increíble.
Estás pensando,
"¿por qué todo el mundo siempre consigue
lo que quiere y yo no tengo nada?"
"Que estoy cansada de
ser dura todo el tiempo. "
Todo el mundo piensa eso.
Finges que el amor...
...no te importa, cuando la verdad es...
...que es todo lo que siempre piensas.
Eso no es cierto.
Bueno.
¿Qué, no me crees?
Me has conocido durante una hora entera.
Nunca has estado enamorada.
Eso no es de tu incumbencia.
Eso no es una respuesta.
¿Qué te hace pensar que te mereces una?
Tienes razón.
Lo siento por ser tan directo.
Has dicho que no
soy cómo te imaginabas.
¿Nos conocimos antes?
No, yo...
No sé por qué te dije eso.
Porque siento que lo hemos hecho.
Las cosas no han sido
fáciles para ti, ¿verdad?
Todo el mundo tiene problemas.
Sí.
Estamos solo de viaje
a lo largo del camino.
Pero tú y yo,
quizás somos la misma cosa.
Sr. Robertson, es bueno verle de nuevo.
Ha pasado un tiempo.
Sí.
Desde tu perspectiva, supongo que sí.
No pensé que saltaras ya más.
Sólo en ocasiones especiales.
Tengo un pedazo de temporizador
del Bombardero Fizzle.
Has hecho un salto ilegal.
Eso es un delito grave.
No importa ya.
Tenía que intentarlo de nuevo.
¿Y lo has aprehendido?
No.
Los fragmentos de la materia que
dejas atrás después de cada salto...
...sólo podemos reparar un poco.
El inicio de la psicosis, demencia.
Puede ser grave.
Estoy bien.
¿Cuántos saltos ilegales has hecho tú?
Sólo uno.
Voy a aceptar el castigo.
Los parámetros establecidos por la
Oficina son estrictos por una razón.
Existen para nuestra protección.
Sin embargo,
siempre he pensado que
podríamos lograr mucho más...
...sin el control burocrático
constante de la Junta.
Un agente operativo desde el exterior.
Ella va a soportar tanto
dolor a causa de lo que hago.
Esa es la manera en que tiene que ser.
Esa es la forma en que siempre ha sido.
Tú debes entenderlo mejor que nadie.
La serpiente que se muerde
la cola, para siempre jamás.
Estás aquí para crear historia e
influir en lo que está por venir.
No creo que pueda hacerlo.
Comprende...
...eres más que un agente.
Eres un regalo...
...dado al mundo a través de una...
...paradoja de predestinación...
Tú eres el único...
...libre de la historia, ancestros.
El gallo.
Pero debes completar tu misión.
Debes sentar las
semillas para el futuro.
Estamos contando contigo.
¿Y qué pasa cuando llegue ese día,
cuando no tenga conocimiento de mi futuro?
Bueno, entonces, como todo el mundo...
...sólo vas a tener que
tomar un día a la vez.
Tienes un largo camino por delante.
Dicen que el viaje de mil millas...
...comienza justo con tus pies.
Y a mis pies no les
vendría mal un descanso.
Está bien, sólo tapate los ojos...
...sólo para estar segura, ¿de acuerdo?
Saltar hacia atrás casi
20 años puede ser duro.
Sostén fuerte a la bebé.
¿Estás lista?
Y recuerda, respiraciones profundas.
La preparación es la clave del éxito,
de un viaje en el tiempo discreto.
La suerte es el residuo del diseño.
Antes, me había registrado
como Gregory Johnson,
Warren, Ohio.
Que sea sencillo.
A ciegas.
Un viaje seguro, Jane.
Mantente fuerte, John.
Tienes un futuro brillante por delante.
Orfanato de la Ciudad de Cleveland.
Quédate aquí.
¿Adónde vas?
No te preocupes.
Ya regreso.
Maldito enfermo.
Me engañaste.
La opción era tuya.
¿Qué opción?
No voy a dejarla.
Esa es la manera en que es.
Es la forma en que siempre ha sido.
Lo siento si te sientes engañado.
Pero es un error pensar que
podemos cambiar ciertos eventos.
Como dijiste, algunas
cosas son inevitables.
- Pero yo la quiero.
- Lo sé.
Yo sé eso.
Y ahora que la has encontrado...
...ya sabes quién es.
Y entiendes quién eres.
Y ahora tal vez estás listo
para entender el quién soy.
Ahora, escúchame. Escúchame.
El choque desaparecerá...
...pero puedes tomar consuelo
en saber que estos eventos...
...están sucediendo
en el orden correcto.
El camino en que estás,
te llevará a tu destino.
¿Dónde es eso?
Dejas que te lleve a
Robertson y te mostraré todo.
No quiero dejarla.
No lo harás.
Nunca quise hacerle daño.
Lo sé.
Y ahora ella lo sabe también.
John.
Escúchame, ¿de acuerdo? Estás en casa.
Tus problemas han terminado.
Vas a salvar millones de vidas.
Estás a punto de embarcarte
en la tarea más...
...importante, que un
hombre ha tenido nunca.
Y lo vas a hacer muy bien. Lo sé.
Está bien, él ha saltado 22 años.
No está acostumbrado a
este tipo de distancia.
John tenía que querer esto.
Su vida tuvo que ser arruinada.
Tenía que tener nada, con
el fin de lograr tanto.
Un centenar de crímenes horribles no salen
como estaban previstos, a causa de él.
Debido al trabajo que has hecho.
Pero el Bombardero Fizzle
todavía anda por ahí.
Fallé.
Él te hizo un mejor agente.
Todos hemos aprendido cosas de él.
Él nos hizo mejor en nuestros trabajos.
Esta organización no habría crecido...
...si no fuera por el Bombardero Fizzle.
Suenas como si lo admiraras.
Él es un terrorista.
Nada es tan simple.
Me gustaría que lo fuera.
¿Qué es esto?
Es el temporizador.
Dio algunas nuevas pistas.
Al llegar a tu destino final...
...tu Kit de Campo será desmantelado...
Según la regulación.
¿Estás seguro de que deseas
retirarte a Nueva York...
...tan cerca de la
fecha de la explosión?
Sí, señor.
Cuida de ti mismo.
# Yo soy mi propio abuelo
¡Jesús H. Cristo, Conner!
Aquí, mira, te devolveré
tu maldito dinero.
No quiero un reembolso.
¡Sólo déjame tocar la maldita canción!
Sí, vamos, Jerry. Déjalo
tocar la maldita canción.
Y, por cierto, renuncie.
Por lo tanto, eso es todo.
En casa.
ERROR
ORDEN DE COMPRA
DESPLEGADOR DE TIEMPO
RASTREA LA ORDEN DE COMPRA
ROBERTSON.
La orden llegó finalmente hasta hoy.
Supongo que era inevitable.
Cuando escuches esto,
siete años habrán pasado.
Nuestra primera misión, es
tan importante como la última.
Cada una nos acerca a
nuestro destino final.
Ves, veras que el tiempo...
...tiene un significado muy diferente
para la gente como nosotros.
El tiempo nos alcanza a todos...
...aun a los de nuestra línea de trabajo.
Creo que se puede decir
que estamos dotados.
Dios, Jesús, eso suena
arrogante decirlo en voz alta.
Está bien, voy a decirlo
de una manera mejor.
Creo que se puede decir...
...que nacimos en este trabajo.
Tú no ves a un montón de
chicos utilizando de estas ya más.
- ¿Eso está bien?
- Sí.
Es sólo que...
Me pongo sentimental por el pasado.
Eso es genial.
Yo también.
Ya veo.
¿Así que, eres un escritor?
Solía serlo, supongo.
¿Y estás pensando en retomarlo de nuevo?
Estaba pensando en eso.
- Adelante.
- Sí.
¿Qué tipo de cosas escribes?
Oh, sólo historias de confesión.
¿Qué es, como esas historias
de esas mujeres despreciadas?
Ya sabes, la pasión,
el desamor, los celos.
No, no como un poco, exactamente igual.
- ¿En serio?
- Sí, en serio.
No te ves como el tipo de
persona que estaría en eso.
¿Cómo me veo en que estaría?
Esa es una gran pregunta.
Bueno, estás interesado en esta
magnífica '40 Royal, portátil.
Lo estoy.
Herramienta de elección para
Hemingway, Kerouac, Fleming.
Y teniendo en cuenta que te he conocido
por un conjunto de 30 segundos...
Estoy pensando que te gusta la aventura.
Suspenso.
Tal vez un toque de romanticismo.
Y sin duda un gran toque de asesinato.
- Eso es estúpido, ¿verdad?
- No, no lo es.
Nunca es demasiado tarde para
ser lo que podrías haber sido.
MARZO - 1975- NUEVA YORK
No son sólo las lesiones físicas.
Has registrado más horas de campo...
...que cualquiera de los otros
agentes que he tenido asignados.
Los riesgos son reales.
SOSPECHOSO SALE DE TIENDA DE ELECTRÓNICA
SE ENCAMINA HACIA LAVANDERÍA
Rutina del Sospechoso
Los fragmentos de la materia que
dejas atrás después de cada salto...
...sólo podemos reparar un poco.
El inicio de la psicosis, demencia.
Eso puede ser grave.
Estoy bien.
El viaje en el tiempo
puede ser desorientador.
No vuelvas a exceder el límite del salto.
Puede ser problemático.
La serpiente que se
come su propia cola...
...por siempre jamás.
Sé de dónde vengo.
¿Pero dónde vienen todos los zombis?
CONFESIONES REALES
REZÉ POR EL AMOR DE UNA MUJER
¡Oh, Dios mío!
Te ves bien.
Te extrañé.
¿Tú eres el Bombardero Fizzle?
Siempre odié ese nombre, ¿recuerdas?
Eres un asesino.
No, no, no. Mira, yo he salvado vidas,
más de lo que jamás
podrías haber hecho...
...desde el interior de la Oficina.
No, matas a personas inocentes.
Personas inocentes.
No, no, no.
Tengo recortes del futuro.
Recortes de futuros
que nunca sucedieron...
...porque los impedí.
Más tragedias impedidas, vidas salvadas.
¿Ves esto?
- ¿Salvadas?
- Sí, sí. Mira.
Mira. 1974, derrame de
sustancias químicas en Chicago.
Ese conductor nunca llegó
a trabajar en la mañana.
Ahora, 324 vidas salvadas.
Mira, mira. ¿Qué sigue? ¿Qué sigue?
Correcto, así tenemos... Tenemos
1991, 03 de abril, Hamburgo, Alemania.
1.861 vidas salvadas.
La Fábrica de Armas Hardshow, 1968.
Ya sabes, los terroristas nunca tomaron
el edificio porque lo volé de una puta vez.
3.027 vidas salvadas.
¿Mantienes el recuento de todos
los civiles que mataste también?
Tu siguiente ataque va
a matar a 10.000 más.
Estás decepcionado de mí, ¿verdad?
Recuerdo eso, así es.
Pero cuando pase la tormenta...
...creo que verás que
hicimos lo correcto.
Yo nunca llegaré me volveré tú.
No, tengo curiosidad.
¿Denunciaste...
...que tu kit de campo fuera
de servicio, no fue desmantelado?
¿Cierto?
Algunas personas dicen
que es el destino.
Pero tú y yo,
sabemos...
...que algunas cosas
están predestinadas.
Te hice lo que eres.
Tú me hiciste quien soy.
Es una paradoja, ¿no?
Pero no se puede deshacer.
¿Cierto?
Tuve tanta diversión en
adelantarme a ti, lo hice.
Y ahora eres libre y me encontraste...
...y podemos estar juntos.
Yo nunca llegaré me volveré tú.
No digas eso.
Somos sólo títeres.
Somos de Robertson.
El montó todo el asunto.
Nos tomó por tontos.
Él está poniendo las fichas de dominó.
Ya sabes, sólo estamos viéndolas caer.
Yo nunca llegaré a ser tú...
...y no voy a dejarte matar a esa gente.
Espera, espera, espera.
¿Qué, vas a vivir una vida normal...
...con esa perra, Alice, de
la tienda de antigüedades?
Ella tiene un gato estúpido,
tiene una marca de nacimiento
desagradable en la cadera izquierda.
Es una maldita pésima cocinera.
Está bien, confía en mí.
Ella no puede manejar nuestros secretos.
No puede, confía en mí.
No es la adecuada para nosotros.
No tienes idea de lo
que es correcto para mí.
Bien, está bien, está bien, lo
único que tenemos es el uno al otro.
Es todo lo que siempre hemos tenido.
Ahora, si me disparas...
...te convertirás en mí.
¿Te das cuenta?
Así es como sucede.
Si quieres romper la cadena...
...no tienes que matarme...
...sino trata de quererme, de nuevo.
¿Qué pasa si te pongo delante de ti,
al hombre que arruinó tu vida...
Olvídate de todo eso.
Podemos tener un futuro juntos.
¿Lo matarías...
...para salvar a miles?
¿Quieres saber lo que
vamos a hacer mañana?
No.
Aquí estas...
...al comienzo de tu nueva vida.
Puede ser abrumador...
...conocer el futuro que vas a crear.
Conocer el propósito de esa vida.
Tú sabes quién es ella.
Y entiendes quién eres.
Y ahora tal vez estás listo
para entender el quién soy.
Ya veo que la quieres, también.
¿CUANDO VOLVERÁ A
ATACAR DE NUEVO?
Tendrás que tomar decisiones difíciles.
Influenciaras en el pasado.
¿Podemos cambiar nuestro futuro?
No lo sé.
Lo único que sé con seguridad...
...es que eres la mejor
cosa que jamás me pasó.
Te echaré de menos terriblemente.
Predestination (2014)
Una traducción de
TaMaBin